# 메인 화면 [ 비로그인 ]
# 상단의 Google로 로그인을 통해 구글 OAuth를 사용할 수 있음.

# 메인 화면 [ 로그인 ]
# 상단의 내 프로필 사진을 눌러서 내 근무통계 보기로 갈 수 있음.
# 회사 만들기 버튼을 누른 후 
회사 추가하기 input을 통해 새로운 회사를 등록하고, 그 회사에 가입할 수 있음 (미구현)
#  회사 참여하기 버튼을 통해 Google Classroom처럼 회사만의 고유 코드를 입력하여
그 회사에 참여할 수 있음 고유 아이디는 uid4를 사용했음.


# 유저 > 내 정보 화면
# 좌측에는 오늘 일한 시간, 남은 시간, 현재 근무 상태가 표시된다.
# 좌측 하단에는 일을 시작하는 버튼이 있으며 일을 시작하기 위해 유저가 부여받은 위치와
위도 경도의 차의 절대값이 0.3이상 차이나는 경우 해당 위치가 아니라고 판단함.
해당 위치가 아니라고 판단한 경우는 일을 시작할 수 없고 경고메시지만 나옴.
# 우측 버튼 중 그래프와 표는 각각 
내 업무 시간을 한눈에 볼 수 있는 막대그래프와 표가 제공됨. (더미데이터로 구현) 
# 그리고 현재 위치는 Kakao Map API를 사용하여서 현재 위치를 지도에 표시하며, 
저번주의 평균 근무시간이 우측 상단에 보여진다 (더미데이터로 구현)


# 관리자 > 멤버 관리 화면 (미구현)
# 내가 만든 그룹(회사)의 모든 인원을 조회할 수 있으며 강제퇴장도 가능합니다.

# 관리자 > 중요 공지 (미구현)
# 내가 만든 그룹(회사)의 모든 인원에게 FCM 으로 웹 푸시 알람을 보냅니다.

